Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Hati saya hancur,
layu berkeping-keping♪
♪Namun saya masih tidak dapat mencari jejak awak♪
♪Seperti ikan paus yang tenggelam di celah-celah
laut dalam♪
♪Memikirkan awak,
saya kehilangan diri saya sepenuhnya♪
♪Hati saya hancur,
layu berkeping-keping♪
♪Dengan rendah hati, saya masih rindu untuk mencari awak♪
♪Menjerit ketika saya jatuh
ke dalam jurang paling gelap♪
♪Gema kembali hanyalah gelombang
kesunyian♪
♪Melebihkan diri sendiri♪
=Kahwinilah Dia di Tempatnya=
=Episod 17=
(Liang Er)
Pengakuan itu telah pun diterbitkan.
Bodoh tak guna.
Ini salah saya.
Saya yang tidak berguna.
Lagu Ketua.
Sila bermurah hati.
saya mohon awak.
Tolong bantu saya mendapatkan anak saya kembali.
Apa kaitannya dengan saya?
Boleh tolong
pergi ke Chengyun Society
dan bawa Guang balik?
Saya akan melakukan apa sahaja yang anda mahu selepas itu.
Sekarang anda cemas?
terlalu lewat.
Awak tidak terfikir ke semasa awak
berbohong kepada saya ketika itu?
Lagu Ketua.
Kenapa awak ada di sini?
Mana Guang?
Sesat!
Saya bekerja untuk Chief Song sekarang.
Jangan datang kepada saya tentang awak
dan anak nakal itu.
Bagaimana anda boleh menjadi tidak berhati perut?
Guang adalah anak awak sendiri!
Awak pelacur sebelum awak kahwin dengan saya.
Mana tahu
budak kejam siapa sebenarnya.
Lagu Ketua.
Adakah anda telah memikirkannya?
Dia ialah Liang Yi.
Saya bersumpah atas hidup saya
bahawa dia berpura-pura
menjadi hantu malam itu
dan menakutkan Liang Er
untuk menandatangani pengakuan itu.
Saya mahu keluarga Liang.
Adakah anda akan memberikannya kepada saya?
Anda benar-benar tidak pernah berhenti mengejutkan saya.
Lagu Ketua.
Awak dah janji dengan saya dulu
bahawa jika identitinya disahkan,
anda akan menjelaskan hutang perjudian saya.
Sekarang, lihat...
jangan risau.
Saya sentiasa menjaga kata-kata saya.
Orang mati tidak perlu membayar balik hutang.
Bodoh yang malang.
Pergi kumpulkan wang kertas anda
dalam perjalanan ke dunia bawah tanah.
Anda tidak menjangkakan itu, bukan?
Tak sangka pula
bahawa dia sebenarnya Liang Yi.
(Pengakuan. Liang Er)
Bekerjasama dengan Lin Yun untuk menipu saya.
Awak memang bodoh.
Habis terjual dan masih membantu
mengira wang.
Mesti dia sangat benci aku.
Guang akan mati di tangannya.
Ketua Song, saya merayu.
Demi semua tahun
saya mempertaruhkan nyawa saya untuk awak,
tolong selamatkan Guang.
saya mohon awak.
Mempertaruhkan nyawa anda?
awak?
Semua yang awak pernah buat
hanyalah menyusahkan saya.
Jika bukan kerana wajah cantik itu
berguna,
Saya sudah lama menembak awak mati.
Song Zhichu, bajingan!
Awak yang melakukan
semua dosa!
Awak yang patut mati!
Kenapa Guang saya perlu menderita untuk awak?!
Puan Lin.
Kami telah pun mengikut perintah anda
dan menyebarkan pengakuan itu.
tak cukup.
Jauh dari cukup.
Saya mahu semua orang di Rong City
untuk melihat pengakuan ini.
Saya mahu semua jenayahnya didedahkan
kepada dunia.
Song Zhichu bersekongkol dengan Liang Er,
membunuh Liang Wenbin dengan kejam,
merampas harta keluarga Liang,
dan menyeksa wanita muda keluarga Liang .
Mereka menggantikan Liang Yi yang sebenar
dengan yang palsu.
Perbuatan keji seperti itu,
keji dan tidak boleh dimaafkan.
Puan Lin.
Bagaimana anda tahu semua ini dengan jelas?
Kerana...
Kami menerima maklumat.
Seseorang menjalankan
urusan haram di sini
dan menyebarkan khabar angin berniat jahat.
Adakah begitu, Puan Lin?
Lagu Ketua.
Saya mendengar bahawa anda berniat jahat mencederakan
rumah tangga Liang, membunuh...
Ada lagi yang nak sebarkan pembohongan
dan menyesatkan orang?
Maaf, Puan Lin.
Hari ini anda mengumpulkan orang ramai,
menimbulkan masalah dan membahayakan masyarakat.
Saya hanya boleh bertindak mengikut undang-undang.
Song Zhichu.
Anda tidak tahu malu!
Bawa dia pergi.
Liang Yi.
Cukup mampu, huh.
Izinkan saya melihat anda dengan baik sekarang.
Diri anda sekarang
berbeza sama sekali dari sebelumnya.
Jangan sentuh saya dengan tangan kotor awak.
Kotor?
Bukankah anda yang
paling menyukai Zhichu?
Saya buta sebelum ini.
Jika tidak, bagaimana mungkin saya ditipu
oleh orang yang hina seperti awak?
Tidak nampak ia datang.
Saya melihat awak seronok diperbodohkan oleh saya,
memanggil "Zhichu" berulang kali.
Awak cuma ambil kesempatan atas kepercayaan saya
dan kenaifan emosi dan kejahilan saya.
Jadi apa?
Liang Yi.
Adakah anda tahu apa yang paling saya benci tentang anda?
Menjadi diri yang benar.
Anda selalu menganggap anda pintar,
dan memandang rendah pada orang lain.
Saya ingin melihat sama ada "otak"
anda itu benar-benar berguna.
Tidak menjangka sifat sebenar anda
kelihatan dalam beberapa langkah.
perempuan bodoh.
Awak fikir saya ambil berat tentang awak?
Saya hanya mengambil berat tentang keluarga Liang.
Kesopanan awak yang berpura-pura
hambar dan tawar,
langsung tidak bermakna.
Sekarang saya mempunyai keluarga Liang.
Apa jenis wanita yang saya tidak dapat?
tak tahu malu.
hina.
secara jujur,
Saya sangat suka cara awak sekarang.
apa?
Dilatih oleh Lin Yun?
menjijikkan.
Tidak perlu tergesa-gesa untuk marah saya.
Saya tidak akan menyentuh awak buat masa ini.
nak buat apa?
Tidak sangka perkahwinan itu
membuatkan anda tidur bersama
dan mengembangkan perasaan sebenar.
Masa untuk suami awak yang lesu
datang menyelamatkan awak, kan?
Song Zhichu.
Saya yang berdendam dengan awak.
Lin Yun hanya digunakan oleh saya.
Sebarang masalah, datang kepada saya.
Jangan libatkan dia!
Awak sendiri pun tak boleh uruskan
dan awak risaukan dia?
Awak belum betul-betul jatuh
cinta dengan dia kan?
Song Zhichu, kamu binatang!
jangan lupa.
Awak akan sentiasa menjadi wanita saya.
Lepaskan dia!
lepaskan!
Lin Yun.
Pergi!
Dia sengaja memanggil kamu ke sini
untuk memprovokasi kamu,
hanya untuk menjebak anda kerana keluar
dari penjara. Pergi!
Jangan sentuh dia!
Sungguh tragis kisah cinta.
Jika saya tahu hari ini, mengapa perlu bersusah payah ketika itu?
Awak memang pengacau.
Hari ini saya ingin menikmati citarasa anda.
Berhenti memukul, pergi!
Saya tidak akan meninggalkan awak keseorangan lagi.
Takut?
Tak takut.
Ambil ini.
Untuk mempertahankan diri.
Anda sudah selesai.
(Patuhi disiplin, patuhi perintah)
Bos.
Mengapa kamu tidak memanggil saudara-saudara
ketika bergaduh?
Brat, awak belum terlambat.
Saya tak boleh bunuh awak lepas ni.
Hari ini saya sendiri akan menghantar awak
berjumpa Raja Yama.
bajingan!
Pergi cepat.
Kunci bandar dengan segera
dan cari!
Saya mahu mereka membayar kematian Zhichu!
ya.
Kenapa muka panjang?
Awak bunuh sendiri binatang tu,
dendam dihidangkan.
Anda sepatutnya gembira.
Saya mengheret awak ke dalam ini.
Bodoh.
Tanpa awak,
saya pasti akan membunuhnya.
Tetapi jika bukan kerana saya,
anda tidak akan berada dalam keadaan huru-hara.
Betul ke?
Tidak kira betapa sempurnanya
rancangannya, ada ketidakpastian.
Jika anda adalah ketidakpastian itu,
Saya hanya fikir ia lebih berbaloi.
Bos. Song Ming telah menggerakkan
semua tentera dan polis bandar itu.
Dia berazam untuk menangkap awak.
Mereka pasti akan menyekat semua jalan keluar
dari bandar.
Nampaknya kita hanya boleh melarikan diri
dengan air secara rahsia.
Kemudian saya akan pergi mencari
Feng, yang sentiasa membantu kami dengan bot.
Beri dia ini.
Anggap itu tambang.
Saya sedang melakukannya.
Adakah ini rancangan anda?
Menjadi pelarian seumur hidup?
Apa sebenarnya yang anda cuba katakan?
Kami akhirnya sampai ke tahap ini.
Sekarang anda mahu menyelamatkan Puan Lin,
dan merosakkan rancangan balas dendam selama ini ?
Dia isteri saya yang sah bernikah.
Tetapi dia palsu.
Dia membunuh Song Zhichu!
Pada pendapat saya,
awak patut putuskan hubungan dengan dia sekarang.
Serahkan dia kepada Song Ming.
Liu Xiu.
Adakah anda bercakap bahasa manusia?
Anda memanggilnya "Puan Lin" untuk sekian lama,
dan anda masih boleh menjadi tidak berhati perut?
ya.
Dia seorang wanita yang baik.
Tetapi saya telah memerhatikan awak selama ini,
menahan begitu banyak penderitaan
dan kehinaan untuk membalas dendam
pada Song Ming.
Semua untuk seorang wanita,
adakah anda akan meninggalkan segala-galanya?
Jika bukan kerana dia,
kami tidak akan menemui
kelemahan Song Zhichu.
Selain itu, saya berjanji untuk melindunginya.
Saya tidak boleh mungkir janji saya.
Bos.
Harimau pun tidak akan memakan anaknya.
Jika tidak, anda boleh mengenali
Song Ming sebagai bapa dahulu.
Lagipun, Song Zhichu sudah mati.
Mungkin masih ada peluang.
diam!
Jangan sebut ini lagi.
Lebih-lebih lagi di hadapan Liang Yi.
Saya tidak akan mengenali dia sebagai bapa saya.
Lain kali anda menyebutnya,
jangan ikut saya.
Adakah ia baik?
Anda shrew.
Anda sebenarnya telah melahirkan anak itu!
Awak perempuan jahat!
Jangan buli ibu saya!
Yun, awak okay?
Walaupun seperiuk ubat pengguguran
tidak membunuh anda.
Seseorang, pukul perempuan kampung ini
dan anaknya sampai mati!
Tunggu!
Puan Song.
Awak boleh buat apa saja pada saya.
Tetapi saya mohon,
selamatkan anak saya.
Biarkan dia hidup.
Anak yang lahir dari hamba
yang meniduri seseorang
memalukan keluarga Song.
Pukul mereka!
Jangan pukul anak itu!
Yun, jangan takut, saya di sini.
ibu!
bangun!
♪Naikkan skrin besar,
mulakan persembahan megah anda♪
♪Penjudi paling bodoh♪
♪Akan menganggap cinta sebagai mangsa,
tidak peduli♪
♪Awak berpura-pura tidak bersalah,
namun luka merah jelas dalam fikiran saya♪
♪Hadiah munafik♪
♪Kemenangan didedahkan terlalu cepat♪
♪Saya menganggap awak sebagai penyelamat saya♪
♪Awak layan saya sebagai mainan♪
♪Dan kami berdua jatuh
ke dalam kesunyian yang tidak berkesudahan♪
♪Saya terlalu mencintai♪
♪Kaedah anda terlalu kejam♪
♪Setelah pengabdian dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Saya menganggap awak sebagai penyelamat saya♪
♪Awak layan saya sebagai mainan♪
♪Dan kami berdua jatuh
ke dalam kesunyian yang tidak berkesudahan♪
♪Saya terlalu mencintai♪
♪Kaedah anda terlalu kejam♪
♪Setelah pengabdian dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Panggilan tirai♪